Workplace Competition Code
Kode Persaingan Kerja
Don’t cry in front of me again
Jangan menangis di depanku lagi
Never negotiate with tears
Jangan pernah bernegosiasi dengan air mata
That's the worst way
Itu cara terburuk
I think it’s great to be loud
Menurutku, bersuara keras itu bagus
You get off work
Anda pulang kerja
(Singing karaoke)
(Bernyanyi karaoke)
-(The way you stare at me)
-(Caramu menatapku)
- (Nothing more to say) - (Nothing to say more)
- (Tidak ada lagi yang perlu dikatakan)
-(I want to be our last)
-(Aku ingin menjadi yang terakhir bagi kita)
- (be prepared)
- (bersiap)
Time is wasted
Waktu terbuang sia-sia
If you want to curse, you can curse. Now is the time.
Jika Anda ingin mengutuk, Anda bisa mengutuk. Sekaranglah waktunya.
bad woman
wanita tidak baik
Do you have to say it so harshly?
Apakah Anda harus mengatakannya dengan kasar?
Hey, I'm so weak
Hei, aku sangat lemah
Your scolding is too bland
Teguranmu terlalu lembut
Bad stinky woman
Wanita bau yang buruk
Does she think she is great?
Apakah menurutnya dia hebat?
Yes, this is better
Ya, ini lebih baik
How could she treat my eight years of work experience like dirt?
Bagaimana dia bisa memperlakukan delapan tahun pengalaman kerjaku seperti kotoran?
How can I be the same as the newcomer?
Bagaimana saya bisa sama dengan pendatang baru?
Really
Benar-benar
I came in based on work experience.
Saya masuk berdasarkan pengalaman kerja.
Right?
Benar?
The competition rate for special recruitment is exaggerated, right?
Tingkat persaingan untuk rekrutmen khusus terlalu berlebihan, bukan?
Yeah, of course
Ya tentu saja
I must prove it to her
Aku harus membuktikannya padanya
I have to prove how serious I am!
Saya harus membuktikan betapa seriusnya saya!
Then again
Kemudian lagi
Why do I cry so much?
Mengapa saya banyak menangis?
I always shed tears involuntarily
Saya selalu menitikkan air mata tanpa sadar
I can't control myself when I feel wronged
Saya tidak bisa mengendalikan diri ketika merasa dirugikan
That makes me even more angry and upset
Itu membuatku semakin marah dan kesal
Some people say tears and smiles are the same
Ada yang mengatakan air mata dan senyuman itu sama
So don’t feel wronged just because you cry easily.
Jadi jangan merasa dirugikan hanya karena kamu mudah menangis.
You love to laugh and cry
Anda suka tertawa dan menangis
Just be true to your feelings
Jujur saja pada perasaan Anda
Who told you to be so handsome?
Siapa yang menyuruhmu menjadi begitu tampan?
it is me
itu saya
Very stylish, right?
Sangat bergaya, bukan?
("An Ordinary Day")
("Hari Biasa")
If you dare to ruin the atmosphere, I will kill you!
Jika kamu berani merusak suasana, aku akan membunuhmu!
("The Horse Runs")
(“Kuda Berlari”)
(This is how life is in the world)
(Beginilah kehidupan di dunia)
-(Shut up!)
-(Diam diam! )
- (Comrades, for my country)
- (Kawan-kawan, untuk negaraku)
- (Fight with your life)
- (Bertarunglah dengan nyawamu)
morning
Pagi
Hello
Halo
Agent Park Yun-soo
Agen Park Yun-soo
Yes, team leader
Ya, pemimpin tim
Agent Park, this is your PR schedule.
Agen Park, ini jadwal humasmu.
Also, please contact the Human Resources Office to get the PC as soon as possible
Selain itu, harap hubungi Kantor Sumber Daya Manusia untuk mendapatkan PC tersebut sesegera mungkin
If you don't push it, this matter will continue to drag on.
Jika tidak didesak, masalah ini akan terus berlarut-larut.
yes
Ya
(Qualifications are not limited, recruitment of experienced personnel will be finalized, public relations schedule)
(Kualifikasi tidak dibatasi, rekrutmen personel berpengalaman akan diselesaikan, jadwal hubungan masyarakat)
Hello everyone
Halo semuanya
I just joined the Public Relations Team 3 of the Public Relations Office of the Business Strategy Headquarters.
Saya baru saja bergabung dengan Tim Humas 3 Kantor Humas Kantor Pusat Strategi Bisnis.
Park Yoon Joo
Park Yoon Joo
Why did you come to apply for Shi Yong’s special recruitment?
Mengapa Anda datang untuk melamar rekrutmen khusus Shi Yong?
I have ambition
Saya punya ambisi
I want to have my own brand within a big company
Saya ingin memiliki merek sendiri di perusahaan besar
Many people are quite curious about your past experiences
Banyak orang yang penasaran dengan pengalaman masa lalu Anda
Can you share your experience and how you started working in PR?
Bisakah Anda berbagi pengalaman dan bagaimana Anda mulai bekerja di bidang PR?
I used to go to a technical high school
Saya dulu bersekolah di sekolah menengah teknik
After graduation, I worked in the general affairs team
Setelah lulus, saya bekerja di tim urusan umum
It took about three to four years
Butuh waktu sekitar tiga hingga empat tahun
Later I moved to a room…
Kemudian saya pindah ke sebuah kamar…
Hello
Halo
Yes, please take care of me
Ya, tolong jaga aku
-Is it okay to just sit here? -right
-Bolehkah aku hanya duduk di sini? -Kanan
It's time to start shooting. Maintain this position and don't move.
Saatnya mulai menembak, pertahankan posisi ini dan jangan bergerak.
Take some more pictures
Ambil beberapa gambar lagi
Like this?
Seperti ini?
Yes, good, very good now
Ya, bagus, sangat bagus sekarang
take this
ambil ini
Smile a little wider
Tersenyumlah sedikit lebih lebar
Slowly jump to the next one
Perlahan lompat ke yang berikutnya
-Thank you for your hard work -No.
-Terima kasih atas kerja kerasmu -Tidak.
Wait, go back to the previous one
Tunggu, kembali ke yang sebelumnya
How about this one? I feel it's ok
Bagaimana dengan yang ini? Saya merasa tidak apa-apa
Yes, pretty good
Ya, cukup bagus
This one is very good
Yang ini sangat bagus
Let’s pick this one up first and let’s continue reading.
Ayo ambil yang ini dulu dan lanjutkan membaca.
-If you like it, tell me . -Wait a minute, the previous picture of this one
-Kalau kamu suka, beritahu aku. -Tunggu sebentar, gambar sebelumnya yang ini
-This one? -right
-Yang ini? -Kanan
Nice shot
Tembakan bagus
You feel…
Anda merasa…
how do you feel?
bagaimana perasaanmu?
nice
Bagus
very good
sangat bagus
There are too many good photos
Ada terlalu banyak foto bagus
she behaved well
dia berperilaku baik
Hello
Halo
I work so hard and you just give me a lunch?
Saya bekerja sangat keras dan Anda hanya memberi saya makan siang?
Go report it to the Ministry of Labor?
Laporkan ke Kementerian Tenaga Kerja?
I just joined the company and you want to ask me to leave?
Saya baru saja bergabung dengan perusahaan dan Anda ingin meminta saya keluar?
Of course we can't fire you so quickly
Tentu saja kami tidak bisa memecat Anda secepat itu
Don't be too afraid
Jangan terlalu takut
It's a bit exaggerated to cause trouble over this bento.
Agak berlebihan jika menimbulkan masalah pada bento ini.
It’s my favorite bento
Itu bento favoritku
So what do you eat?
Jadi apa yang kamu makan?
You also know that I don't like eels
Anda juga tahu bahwa saya tidak suka belut
The eel looks disgusting
Belut itu terlihat menjijikkan
Keep up the good work when you’re full, Yun Zhao
Teruslah bekerja dengan baik saat kamu kenyang, Yun Zhao
We still have to be busy later
Kita masih harus sibuk nanti
I am also in public relations, I know very well
Saya juga di bidang humas, saya tahu betul
Remember to say something if it goes too far
Ingatlah untuk mengatakan sesuatu jika itu berlebihan
So what if I say it?
Jadi bagaimana jika saya mengatakannya?
I hope you will at least say it
Saya harap Anda setidaknya akan mengatakannya
The same goes for everyone going to see a psychiatrist.
Hal yang sama berlaku untuk semua orang yang pergi menemui psikiater.
It's important to express it
Penting untuk mengungkapkannya
(Inauguration ceremony for blind hiring of new employees regardless of qualifications)
(Upacara pelantikan untuk perekrutan karyawan baru secara buta tanpa memandang kualifikasinya)
(You will lead the future of Serong and we support your dreams and passion)
(Anda akan memimpin masa depan Serong dan kami mendukung impian dan semangat Anda)
(Inaugural ceremony for new employees in 2022)
(Upacara pengukuhan pegawai baru tahun 2022)
Hello
Halo
Reporter Park
Taman Reporter
Please give me some advice
Tolong beri saya beberapa saran
Sit down
Duduk
OK
OKE
You have to be as formal as you are at work, right?
Anda harus bersikap formal seperti di tempat kerja, bukan?
Yes, we are working
Ya, kami sedang bekerja
Pour us a cup of tea
Tuangkan kami secangkir teh
yes
Ya
Are you still used to staying in hotels?
Apakah Anda masih terbiasa menginap di hotel?
This one is okay
Yang ini baik-baik saja
Then you can continue to live here so that I can have friends who live nearby.
Lalu kamu bisa terus tinggal di sini agar aku bisa punya teman yang tinggal di dekat sini.
we are not friends
kita bukan teman
It's been a while
Sudah lama tidak bertemu
Really high maintenance
Perawatan yang sangat tinggi
so
Jadi
Have you met Ahn Eun-seok?
Apakah Anda pernah bertemu Ahn Eun-seok?
You haven't met yet?
Anda belum bertemu?
I have no reason to see him
Saya tidak punya alasan untuk menemuinya
That's right, why would you go to your ex-husband if you have nothing to do?
Benar sekali, untuk apa kamu mendatangi mantan suamimu jika tidak ada urusan?
You have a daughter, right?
Anda memiliki seorang putri, bukan?
Have you met your daughter? How old is she? I remember it was written in your profile
Apakah kamu sudah bertemu dengan putrimu? Berapa usianya? Saya ingat itu tertulis di profil Anda
represent
mewakili
I hired you because I wanted someone to chat with me.
Saya mempekerjakan Anda karena saya ingin seseorang mengobrol dengan saya.
Is that my responsibility? Yeah?
Apakah itu tanggung jawab saya? Ya?
Message from the Vice President
Pesan dari Wakil Presiden
You should think so
Anda harus berpikir begitu
She is an ESG professional consultant
Dia adalah konsultan profesional ESG
(ESG: refers to environmental protection, social responsibility and corporate governance)
(ESG: mengacu pada perlindungan lingkungan, tanggung jawab sosial, dan tata kelola perusahaan)
(Non-financial standards for business operations)
(Standar non-keuangan untuk operasi bisnis)
(ESG expert, Koo Yi-jung)
(Pakar ESG, Koo Yi-jung)
ESG？
ESG？
It should be considered as if she hired a consultant.
Ini harus dianggap seolah-olah dia menyewa seorang konsultan.
Representation is indeed a lonely position
Representasi memang merupakan posisi yang sepi
It's good to have someone to talk to.
Senang rasanya memiliki seseorang untuk diajak bicara.
yes
Ya
Vice president, you should make preparations now
Wakil presiden, Anda harus membuat persiapan sekarang
-Then let's go -Yes
-Kalau begitu ayo pergi -Ya
You're the only male, so sit in the middle
Kamu satu-satunya laki-laki, jadi duduklah di tengah
Come, this way please
Silakan lewat sini
Please take a seat…
Silahkan duduk…
hateful
penuh kebencian
- Jae Min, let me check the list of reporters - Okay
- Jae Min, biar kuperiksa daftar reporternya - Oke
-Have you contacted everyone? -yes
-Apakah kamu sudah menghubungi semua orang? -Ya
Only Y News didn’t answer the phone
Hanya Y News yang tidak menjawab telepon
Really, why haven't they come yet?
Sungguh, kenapa mereka belum juga datang?
Hello
Halo
smile
senyum
This is the leader of the second public relations team
Ini adalah pemimpin tim hubungan masyarakat kedua
I am Song Xuantai
Saya Lagu Xuantai
That one is the head of the public relations team
Yang itu adalah kepala tim hubungan masyarakat
Hello, I am Cui Yonghao
Halo, saya Cui Yonghao
That's the leader of the third public relations team
Itu adalah pemimpin tim hubungan masyarakat ketiga
Hello, my name is Chi Yinzhen
Halo, nama saya Chi Yinzhen
Nice to meet you all, my name is Goo Yi Jung
Senang bertemu kalian semua, nama saya Goo Yi Jung
nice to meet you
Senang bertemu dengan Anda
(You will lead the future of Serong. We support your dreams and passion)
(Anda akan memimpin masa depan Serong. Kami mendukung impian dan semangat Anda)
(No qualifications required! Blind hiring)
(Tidak diperlukan kualifikasi! Perekrutan buta)
Who planned this plan?
Siapa yang merencanakan rencana ini?
Hey, Jae Min
Hei, Jae Min
He is the planner of this project with no restrictions on qualifications
Dia adalah perencana proyek ini tanpa batasan kualifikasi
and business undertaker
dan pelaku bisnis
I’m Yoo Jae-min from the Public Relations Team 2
Saya Yoo Jae-min dari Tim Hubungan Masyarakat 2
You also seem to think that this kind of activity helps promote
Anda juga sepertinya berpikir bahwa aktivitas semacam ini membantu promosi
This requires a lot of effort
Ini membutuhkan banyak usaha
but not much effect
tapi tidak banyak pengaruhnya
This is done to improve Se Yong’s image
Hal ini dilakukan untuk meningkatkan citra Se Yong
-Is it right? -Yes
-Apakah tepat? -Ya
This kind of superficial and short-lived activity
Aktivitas yang dangkal dan berumur pendek semacam ini
Already a bit outdated
Sudah agak ketinggalan jaman
Then please let the event continue
Kalau begitu tolong biarkan acara berlanjut
The Republic of Korea holds a Fair Recruitment Fair every year hosted by the Ministry
Republik Korea mengadakan Pameran Perekrutan yang Adil setiap tahun yang diselenggarakan oleh Kementerian
and blind hiring excellence case competition
dan kompetisi kasus keunggulan perekrutan buta
Although most of them are registered for government agencies,
Meskipun kebanyakan dari mereka terdaftar di lembaga pemerintah,
However, it can be seen that the social demand for fair recruitment based on work ability
Namun, terlihat adanya tuntutan sosial terhadap rekrutmen yang adil berdasarkan kemampuan kerja
is big
besar
-Per year? -Yes
-Per tahun? -Ya
What if it can continue?
Bagaimana jika itu bisa dilanjutkan?
- that's a good thing of course - no
- tentu saja itu bagus - tidak
-This is not the answer I want -Director Goo
-Ini bukan jawaban yang kuinginkan -Direktur Goo
The minister is now with the vice president
Menteri sekarang bersama wakil presiden
Do you want to go over and have a look?
Apakah Anda ingin pergi ke sana dan melihat-lihat?
OK, let's go
OK mari kita pergi
Yes, this way please
Ya, silakan lewat sini
walk slowly
berjalan perlahan
Are you reading nonsense?
Apakah Anda membaca omong kosong?
right
Kanan
There hasn’t been much discussion recently
Tidak banyak diskusi akhir-akhir ini
very quiet
sangat tenang
Seriously, I don't think there's any need to check over there.
Serius, menurutku tidak perlu memeriksa ke sana.
Do we even have to regulate nonsense?
Apakah kita harus mengatur hal-hal yang tidak masuk akal?
Then go and go somewhere else
Lalu pergi dan pergi ke tempat lain
Okay, that's what I'm going to do
Oke, itulah yang akan saya lakukan
When I become an agent, I want to go to the sales team
Ketika saya menjadi agen, saya ingin masuk ke tim penjualan
Staying in the PR team is not conducive to promotion
Tetap berada di tim PR tidak kondusif untuk promosi
Look at you, you are so ambitious
Lihatlah dirimu, kamu sangat ambisius
Don't always meet your sister
Jangan selalu bertemu adikmu
You won’t get back together
Anda tidak akan kembali bersama
She has another partner
Dia punya pasangan lain
I was called over by her
Saya dipanggil olehnya
How is that? So irresponsible
Bagaimana itu? Sangat tidak bertanggung jawab
It is irresponsible for her to seek me out
Tidak bertanggung jawab dia mencariku
Go find your senior to investigate
Cari seniormu untuk menyelidikinya
She's drunk, don't go to her
Dia mabuk, jangan temui dia
You should take the initiative to reject her
Anda harus mengambil inisiatif untuk menolaknya
Why?
Mengapa?
I'm lonely too
Aku juga kesepian
I shouldn't have introduced them
Seharusnya aku tidak memperkenalkan mereka
Can't stand it
Tidak tahan
We have a dinner party today
Kami mengadakan pesta makan malam hari ini
How is this?
Bagaimana ini?
I can't tell whether you are happy or not
Saya tidak tahu apakah Anda bahagia atau tidak
nice
Bagus
It is to commemorate the inauguration ceremony of personnel regardless of qualifications.
Hal ini untuk memperingati upacara pelantikan personel apapun kualifikasinya.
The room chief gave instructions in the hope that all groups can unite
Kepala ruangan memberikan instruksi dengan harapan semua kalangan dapat bersatu
Inaugural ceremony for persons with no qualifications and the unity of our group…
Upacara pengukuhan bagi orang-orang yang tidak memiliki kualifikasi dan kesatuan kelompok kami…
There is a huge correlation!
Ada korelasi yang sangat besar!
Let's get ready for a dinner party, everyone
Ayo bersiap untuk pesta makan malam, semuanya
Which restaurant should I book?
Restoran mana yang harus saya pesan?
He didn't even answer
Dia bahkan tidak menjawab
Three groups
Tiga kelompok
Who can come to the party today?
Siapa yang bisa datang ke pesta hari ini?
What about the rest?
Bagaimana dengan sisanya?
I already have an appointment
Saya sudah punya janji
My mother is feeling unwell and has an appointment to see a doctor today.
Ibu saya merasa tidak enak badan dan ada janji bertemu dokter hari ini.
Where is Agent Xu?
Dimana Agen Xu?
I can go
saya bisa pergi
You'd better go home today
Sebaiknya kamu pulang hari ini
Go back and take a nap and then take a shower
Kembali dan tidur siang lalu mandi
good
Bagus
Then our group will have a dinner party at noon tomorrow instead.
Kemudian kelompok kita akan mengadakan pesta makan malam besok siang.
OK
OKE
She is a young lady with no qualifications
Dia adalah seorang wanita muda tanpa kualifikasi
I am Section Chief Meng Zhejun
Saya Kepala Seksi Meng Zhejun
right
Kanan
Thanks to you, we are going to have a dinner
Terima kasih, kami akan makan malam
goodbye
selamat tinggal
Hello
Halo
Aren't you three groups going to have dinner together?
Bukankah kalian bertiga akan makan malam bersama?
We will have a lunch party tomorrow instead
Sebagai gantinya, kami akan mengadakan pesta makan siang besok
Why?
Mengapa?
One person said that he wanted to accompany his mother to see a doctor. This must be a lie.
Ada yang bilang ingin menemani ibunya ke dokter, itu pasti bohong.
The other person was asked to go home to rest and wash up.
Orang lain diminta pulang untuk istirahat dan mandi.
Obviously this is to welcome you into the company, really
Jelas ini untuk menyambut Anda di perusahaan tersebut, kok
What?
Apa?
So do you want to have dinner with our group?
Jadi, apakah Anda ingin makan malam bersama kelompok kami?
Is this okay?
Apakah ini baik?
Can not be done
Tidak bisa dilakukan
Damn it, then what are you asking?
Sialan, lalu apa yang kamu tanyakan?
Hello
Halo
Do you want to drink with Team Leader Song? serious?
Apakah Anda ingin minum dengan Team Leader Song? serius?
In no mood
Sedang tidak mood
I didn't consider that
Saya tidak mempertimbangkan hal itu
it's a pity
itu sangat disayangkan
You are the only wage earner I know who likes to have dinner together.
Anda adalah satu-satunya pencari nafkah yang saya kenal yang suka makan malam bersama.
Li Sejiang also likes it
Li Sejiang juga menyukainya
Cao Ya public relations…
Humas Cao Ya…
Then you have worked hard today too
Maka kamu telah bekerja keras hari ini juga
See you next time
Sampai jumpa lain waktu
Yes, Agent Jaemin, you have worked hard too
Ya, Agen Jaemin, Anda juga telah bekerja keras
move
bergerak
The section chief too
Kepala seksi juga
Go quickly
Pergi dengan cepat
Meng…
Meng…
(Representative Kim Hee-young)
(Perwakilan Kim Hee-young)
Do you have an appointment tonight?
Apakah Anda punya janji malam ini?
So what to eat?
Jadi apa yang harus dimakan?
- You can eat whatever you want. - Find any place.
- Kamu bisa makan apapun yang kamu mau - Temukan tempat mana saja.
Then let's go eat grilled pork belly
Kalau begitu ayo makan perut babi panggang
-Roasted pork? The opposite one? -right
-Babi panggang? Yang sebaliknya? -Kanan
Yes, the one opposite
Ya, yang sebaliknya
- Let's go . It's cheap and delicious there.
- Ayo pergi , disana murah dan enak.
Yes, we have an appointment
Ya, kami punya janji
Xiao En, do you want to eat pig's feet?
Xiao En, apakah kamu ingin makan kaki babi?
Add some disc soba noodles
Tambahkan beberapa mie disc soba
Then why do you have to go to work?
Lalu kenapa kamu harus berangkat kerja?
Just to make money?
Hanya untuk menghasilkan uang?
I hope my abilities are also appreciated
Saya harap kemampuan saya juga dihargai
So I'll be a senior executive
Jadi saya akan menjadi eksekutif senior
Is she self-actualizing?
Apakah dia mengaktualisasikan diri?
Or schizophrenia?
Atau skizofrenia?
how?
Bagaimana?
Don’t you understand Shi Rong yet?
Apakah kamu belum memahami Shi Rong?
Only 1% of employees become senior executives
Hanya 1% karyawan yang menjadi eksekutif senior
The chances are slim, almost impossible
Kemungkinannya kecil, hampir mustahil
But just you as a girl?
Tapi hanya kamu sebagai seorang gadis?
The representative is also a girl.
Perwakilannya juga perempuan.
The business belongs to their family, regardless of gender.
Bisnis itu milik keluarga mereka, apa pun jenis kelaminnya.
wrong
salah
If Representative Lin were a man, he would have inherited the company long ago.
Jika Perwakilan Lin adalah laki-laki, dia pasti sudah mewarisi perusahaan itu sejak lama.
How could he be the head of the strategy department?
Bagaimana dia bisa menjadi kepala departemen strategi?
Yes, Seyong is that kind of place
Ya, Seyong adalah tempat seperti itu
I still have to do gymnastics at the company
Saya masih harus melakukan senam di perusahaan
Shi Rong is gradually changing
Shi Rong berangsur-angsur berubah
This time the new chief public relations officer is also a girl.
Kali ini kepala humas yang baru juga seorang perempuan.
She is someone else found on behalf of others.
Dia adalah orang lain yang ditemukan atas nama orang lain.
There has never been a woman starting from the grassroots in Shirong
Belum pernah ada wanita yang memulai dari akar rumput di Shirong
An example of finally becoming a senior executive
Contoh akhirnya menjadi eksekutif senior
I'm going to set a precedent!
Saya akan membuat preseden!
As long as you drink, you can talk to me no matter how big or small you are.
Selama kamu minum, kamu dapat berbicara denganku tidak peduli seberapa besar atau kecilnya kamu.
What are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
watch video?
Menonton video?
Social climate is really changing
Iklim sosial benar-benar berubah
Watching a movie by yourself during a dinner party?
Menonton film sendirian saat pesta makan malam?
It's so boring, you guys keep talking about the same topics over and over again
Membosankan sekali, kalian terus membicarakan topik yang sama berulang kali
good
Bagus
Since we're bored now, let's repeat the same itinerary and go to the second stall.
Karena kita bosan sekarang, ayo ulangi itinerary yang sama dan pergi ke stand kedua.
-Give it back to me -Don't make trouble
-Kembalikan padaku -Jangan membuat masalah
You all want to go to the second stall, right?
Kalian semua ingin ke warung kedua kan?
-Then I'm looking for Team Leader Chi. -What?
-Lalu aku mencari Ketua Tim Chi. -Apa?
-Team leader? -yes
-Pemimpin tim? -Ya
That's right
Itu benar
It seems that the room manager did not invite Team Leader Chi
Tampaknya manajer ruangan tidak mengundang Ketua Tim Chi
Team Leader Song and Team Leader Cui are both there, right?
Ketua Tim Song dan Ketua Tim Cui keduanya ada di sana, kan?
They should go to a high-end bar, and of course they can't ask out Team Leader Chi.
Mereka harus pergi ke bar kelas atas, dan tentu saja mereka tidak bisa mengajak Ketua Tim Chi.
By the way, is the dinner party between the three groups over?
Ngomong-ngomong, apakah pesta makan malam antara ketiga kelompok sudah selesai?
They want to have a lunch party tomorrow instead
Mereka ingin mengadakan pesta makan siang besok
Really?
Benar-benar?
It's different because the team members are younger
Berbeda karena anggota tim lebih muda
Not a typical dinner party
Bukan pesta makan malam pada umumnya
that's what i want
itu yang saya mau
Brother, please transfer me to the third group
Saudaraku, tolong pindahkan saya ke kelompok ketiga
Let me transfer there first
Biar aku transfer ke sana dulu
By the way, Jae Min
Ngomong-ngomong, Jae Min
My innate sixth sense tells me
Indra keenam bawaanku memberitahuku
Will you date that young lady who has no qualifications?
Maukah Anda berkencan dengan wanita muda yang tidak memiliki kualifikasi itu?
How about it? Am I too sharp?
Bagaimana dengan itu? Apakah aku terlalu tajam?
No, what is he interested in?
Tidak, apa yang dia minati?
Cai Min’s vision is not high
Visi Cai Min tidak tinggi
She is within the qualification range
Dia berada dalam kisaran kualifikasi
She looks quite cute
Dia terlihat sangat manis
Agent Kim, you shouldn't comment on other people's appearance.
Agen Kim, kamu tidak boleh mengomentari penampilan orang lain.
Would you be happy if someone said you looked like a gangster ?
Apakah kamu akan senang kalau ada yang bilang kamu mirip gangster ?
Hey, do I look like a gangster?
Hei, apa aku terlihat seperti gangster?
you just look ugly
kamu hanya terlihat jelek
So who is your ideal lover?
Jadi siapa kekasih idealmu?
Angelina Jolie in "Smith vs. Smith's Wife"
Angelina Jolie dalam "Istri Smith vs. Smith"
Stop it
Hentikan
Anyway, don’t make reservations for me if you want to renew your stall.
Pokoknya, jangan membuat reservasi untuk saya jika Anda ingin memperbarui kios Anda.
If you want to renew your stall, please use this card. Team Leader Song just gave it to me.
Jika Anda ingin memperbarui kios Anda, silakan gunakan kartu ini, Ketua Tim Song baru saja memberikannya kepada saya.
Okay, let's go, go quickly...
Oke, ayo pergi, cepat...
- It's really dirty. - Take it.
- Ini sangat kotor - Ambillah.
Please, I've taken a shower
Tolong, aku sudah mandi
Come on, let's have one last drink and then go.
Ayo, kita minum untuk terakhir kalinya, lalu berangkat.
(PS Bank, Corporate Card, Shirong)
(PS Bank, Kartu Korporat, Shirong)
welcome
selamat datang
I say you
aku bilang padamu
Do you know how many years we haven’t seen each other?
Tahukah kamu sudah berapa tahun kita tidak bertemu?
You pretend a little bit that you're happy to see me
Anda berpura-pura sedikit bahwa Anda senang melihat saya
-is it hard? -i'm happy to see you
-apakah itu sulit? -aku senang bertemu denganmu
Came here again…
Datang ke sini lagi…
It's also very happy, it's still the same.
Senang sekali juga, masih sama.
Time seems to have paused here
Waktu sepertinya telah berhenti di sini
We all drank like crazy here when we first became journalists.
Kami semua mabuk-mabukan di sini ketika kami pertama kali menjadi jurnalis.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
Really, you want to invite me to drink with you?
Sungguh, kamu ingin mengajakku minum bersamamu?
It feels good to drink it by yourself
Senang rasanya meminumnya sendiri
Hello
Halo
In that case, why did you come to me?
Kalau begitu, kenapa kamu datang kepadaku?
Just drink it yourself, right?
Minum saja sendiri, kan?
how is your day?
bagaimana harimu?
not good
tidak baik
I've been through all kinds of storms
Saya telah melalui segala macam badai
Had a very hard time
Mengalami masa yang sangat sulit
Then why did you come back suddenly?
Lalu kenapa kamu kembali tiba-tiba?
I thought you wouldn't come back
Saya pikir kamu tidak akan kembali
This one
Yang ini
I may be a little tired
Saya mungkin sedikit lelah
No matter what achievements are made there
Apapun prestasi yang diraih di sana
I'm just a stranger
Saya hanya orang asing
There's a feeling of not being able to fit in
Ada perasaan tidak bisa menyesuaikan diri
It turns out you came back to recharge your batteries
Ternyata Anda kembali untuk mengisi ulang baterai Anda
I understand what you mean
Aku mengerti apa yang kamu maksud
But why is it Se Rong?
Tapi kenapa Se Rong?
You probably can’t stand it very much, right?
Anda mungkin tidak terlalu tahan, bukan?
Yeah?
Ya?
forget it
lupakan
It's really a good place to spend time
Ini benar-benar tempat yang bagus untuk menghabiskan waktu
Anyway, I'm glad to meet you.
Bagaimanapun, aku senang bertemu denganmu.
Oh my god
Ya Tuhan
It’s really a great honor for Goo Yi Jung to come to me.
Merupakan suatu kehormatan besar bagi Goo Yi Jung untuk datang kepada saya.
I don’t have many friends that I’m in contact with either.
Saya juga tidak punya banyak teman yang dapat saya hubungi.
Really?
Benar-benar?
That should be an honor for you
Itu seharusnya menjadi suatu kehormatan bagi Anda
Come on, cheers
Ayo, bersorak
- I'm honored - OK
- Aku merasa terhormat - Oke
Let’s start with warm-up exercises
Mari kita mulai dengan latihan pemanasan
Raise your knees past 90 degrees
Angkat lutut Anda melewati 90 derajat
Hands slapping the knees alternately
Tangan menepuk lutut secara bergantian
Don't move too fast
Jangan bergerak terlalu cepat
-What are you doing? -I ate too much and couldn't breathe
-Apa yang sedang kamu lakukan? -Saya makan terlalu banyak dan tidak bisa bernapas
Feel like vomiting
Merasa ingin muntah
Would that be better?
Apakah itu lebih baik?
Don't talk to me, I'll really spit it out
Jangan bicara padaku, aku akan benar-benar meludahkannya
Hey, shut your mouth
Hei, tutup mulutmu
There seemed to be something at the corner of your mouth just now
Sepertinya ada sesuatu di sudut mulutmu tadi
I'll smoke one
Aku akan merokok satu
Um?
eh?
Something's not right with Yoo Jae-min
Ada yang tidak beres dengan Yoo Jae-min
Hello
Halo
It's almost time. Go and smoke one.
Sudah hampir waktunya. Pergi dan merokoklah.
- Go quickly - I don’t want to smoke
- Cepat pergi - Aku tidak ingin merokok
go ahead
teruskan
- Really - Put your hands on your waist
- Sungguh - Letakkan tanganmu di pinggang
Spread your feet shoulder-width apart
Rentangkan kaki Anda selebar bahu
Hello
Halo
Didn’t you quit smoking?
Apakah kamu tidak berhenti merokok?
Originally it was
Awalnya memang begitu
What's wrong? Are you worried?
Apa yang salah? Apa kamu merasa cemas?
Hard to say
Sulit untuk dikatakan
how?
Bagaimana?
Don't you want to say it?
Apakah kamu tidak ingin mengatakannya?
No, I don't want to say it
Tidak, aku tidak ingin mengatakannya
That's it anyway
Itu saja
Really
Benar-benar
Hey, you are really acting out today
Hei, kamu benar-benar bertingkah hari ini
what happened?
Apa yang terjadi?
Why did you suddenly start smoking?
Mengapa Anda tiba-tiba mulai merokok?
Do you think of your old lover?
Apakah kamu memikirkan kekasih lamamu?
What kind of cliche is that?
Klise macam apa itu?
Um
Um
What? Really?
Apa? Benar-benar?
Who was your old flame?
Siapa kekasih lamamu?
-Why should I tell you? -Because we're playing the truth game
-Kenapa aku harus memberitahumu? -Karena kita memainkan permainan kebenaran
What? So sudden?
Apa? Tiba-tiba?
Yes, this kind of game is fun only when you are caught off guard.
Ya, permainan semacam ini hanya menyenangkan jika Anda sedang lengah.
-Right? -Yeah, it just needs to be unexpected.
-Benar? -Ya, itu hanya terjadi di luar dugaan.
Where did we first meet?
Dimana kita pertama kali bertemu?
San Diego
San Diego
what? When did you go to San Diego?
Apa? Kapan kamu pergi ke San Diego?
Is this a problem?
Apakah ini sebuah masalah?
Is this the answer?
Apakah ini jawabannya?
I went there after I was discharged from the army. Next question
Saya pergi ke sana setelah saya keluar dari militer. Pertanyaan selanjutnya
how did you guys meet?
bagaimana kalian bertemu?
We met by chance while walking on the street
Kami bertemu secara kebetulan saat berjalan di jalan
Be more detailed
Lebih detail
It was raining that day
Hari itu sedang hujan
We stayed in the same hotel
Kami tinggal di hotel yang sama
then fall in love
lalu jatuh cinta
I heard you were joking. Are you lying?
Aku dengar kamu bercanda, apakah kamu berbohong?
Yes, he is lying, this must be fake
Ya, dia berbohong, ini pasti palsu
Hey, why am I the only one playing the truth game?
Hei, kenapa hanya aku yang memainkan permainan kebenaran?
There's nothing to ask. We know everything about each other, right?
Tidak ada yang perlu ditanyakan. Kita tahu segalanya tentang satu sama lain, bukan?
Of course we have no secrets
Tentu saja kami tidak punya rahasia
-Every relationship of hers is short-lived . You don't have to give in too much.
-Setiap hubungannya berumur pendek . Anda tidak perlu menyerah terlalu banyak.
At least longer than you
Setidaknya lebih lama darimu
Whoever likes you, date them and then get rid of them first
Siapapun yang menyukaimu, kencani dia lalu singkirkan dia terlebih dahulu
If my feelings for them don't deepen, then I should break up.
Jika perasaanku terhadap mereka tidak semakin dalam, sebaiknya aku putus.
When you agreed to date, did you really like the other person?
Ketika Anda setuju untuk berkencan, apakah Anda benar-benar menyukai orang tersebut?
Probably to the extent that I have a good impression of him
Mungkin sejauh aku mempunyai kesan yang baik padanya
It’s also magical to stop at a good feeling
Sungguh ajaib juga berhenti pada perasaan yang baik
Yes, how could this happen?
Ya, bagaimana ini bisa terjadi?
I really hope someone can teach me
Saya sangat berharap ada yang bisa mengajari saya
Because you only date trash
Karena kamu hanya berkencan dengan sampah
Hello
Halo
Don't you know
Apakah kamu tidak tahu?
What does it feel like to love someone?
Bagaimana rasanya mencintai seseorang?
Do you know it well?
Apakah kamu mengetahuinya dengan baik?
Of course, I understand very well
Tentu saja saya sangat memahaminya
What does that feel like?
Seperti apa rasanya?
like this
seperti ini
You can feel it just by looking at it
Anda bisa merasakannya hanya dengan melihatnya
Just by looking at each other, you can understand everything
Hanya dengan saling memandang, Anda bisa memahami segalanya
Needless to say
Tak perlu dikatakan lagi
Do you have someone you like?
Apakah kamu mempunyai seseorang yang kamu sukai?
Is it me?
Apakah itu saya?
If so
Jika begitu
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Hey, look at his expression, he looks like he is about to perish.
Hei, lihat ekspresinya, sepertinya dia akan binasa.
Wait, it’s very unpleasant to think about it.
Tunggu, sangat tidak menyenangkan memikirkannya.
Hey, sister, I like you, shouldn’t you be grateful?
Hei, saudari, aku menyukaimu, bukankah kamu harus bersyukur?
Yes, I'm very grateful
Ya, saya sangat berterima kasih
It's so hot here, I feel like my heart is going to jump out
Di sini panas sekali, rasanya jantungku mau melompat keluar
Really
Benar-benar
So talented
Sangat berbakat
What do you think about me?
Apa pendapatmu tentang aku?
Do you want to date me?
Apakah kamu ingin berkencan denganku?
No, sister
Tidak, saudari
Do you mind if I refuse?
Apakah kamu keberatan jika aku menolaknya?
Why did you reject me? Can you tell me why?
Mengapa kamu menolakku? Bisakah kamu memberitahuku kenapa?
You two are really sick
Kalian berdua benar-benar sakit
because of you
karena kamu
It's really not my type
Itu benar-benar bukan tipeku
I gotta go
aku harus pergi
Can I go?
Bisa saya pergi?
Can I ask you another question?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan lain?
what is the problem? If you want to ask, ask quickly, I'm really tired
Apa masalahnya? Kalau mau tanya cepat tanya, capek banget
You have never been in love
Kamu belum pernah jatuh cinta
Could it be
Mungkinkah
Is it because of her?
Apakah itu karena dia?
I am leaving
saya meninggalkan
Hey, please understand the situation
Hei, tolong pahami situasinya
What do you think that means?
Apa artinya menurut Anda?
Did he acquiesce?
Apakah dia menyetujuinya?
whatever
apa pun
you…
Anda…
Either you speak clearly
Entah Anda berbicara dengan jelas
Otherwise, let it go decisively
Jika tidak, biarkan saja
It’s been decades
Sudah puluhan tahun berlalu
Crazy woman, oh my god
Wanita gila, ya Tuhan
Hey, it's not like that, it's really not
Hei, bukan seperti itu, sebenarnya tidak
If I still have feelings for him
Jika aku masih mempunyai perasaan padanya
I just heard him say that I'm not his type. I should have felt like a bolt from the blue.
Aku baru saja mendengar dia mengatakan bahwa aku bukan tipenya. Seharusnya aku merasa seperti sambaran petir.
There are already tears in your eyes
Sudah ada air mata di matamu
Damn it, I just said no
Sial, aku hanya bilang tidak
I gotta go
aku harus pergi
-Hey -so what?
-Hei -jadi apa?
You just have to let go decisively
Anda hanya harus melepaskannya dengan tegas
(Yu Zhen, mother has returned to Korea)
(Yu Zhen, ibu telah kembali ke Korea)
(You didn’t answer the phone, so I sent you a message)
(Anda tidak menjawab telepon, jadi saya mengirimi Anda pesan)
(Be sure to call me when you have time)
(Pastikan untuk menelepon saya ketika Anda punya waktu)
Today was tough
Hari ini sulit
Won't
Tidak akan
Let's go
Ayo pergi
Why are you here? I heard that you are very busy recently
Mengapa kamu di sini? Saya mendengar bahwa Anda sangat sibuk akhir-akhir ini
Yes, I am indeed busy
Ya, saya memang sibuk
Although I am very busy, this is the only time I can chat with my daughter
Walaupun saya sangat sibuk, baru kali ini saya bisa ngobrol dengan putri saya
Are you free right now?
Apakah kamu bebas sekarang?
What's wrong? Why do you look unhappy?
Apa yang salah? Mengapa kamu terlihat tidak bahagia?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
No, it's spam
Tidak, itu spam
It's really annoying and annoying
Sungguh menjengkelkan dan menjengkelkan
sounds like lunch meat
terdengar seperti daging makan siang
How about we have ham for dinner?
Bagaimana kalau kita makan ham untuk makan malam?
No, I want to eat fish
Tidak, saya ingin makan ikan
mackerel
ikan kembung
Yu Zhen, do you know that mackerel is difficult to predict?
Yu Zhen, tahukah kamu kalau ikan tenggiri sulit ditebak?
Why?
Mengapa?
Because there is a song with the lyrics "It's unpredictable whether it's sunny or rainy"
Soalnya ada lagu yang liriknya "Suka cerah atau hujan gak bisa ditebak"
You told cold jokes again
Anda menceritakan lelucon dingin lagi
What's wrong? Why does your expression look like this? Did anyone bully you?
Apa yang salah? Mengapa ekspresimu terlihat seperti ini? Apakah ada yang mengganggumu?
(Se Yong)
(Se Yong)
morning
Pagi
(Shi Rong, qualifications are not limited!)
(Shi Rong, kualifikasi tidak dibatasi!)
Hello everyone
Halo semuanya
I'm from the Public Relations Team 3 of the Public Relations Office of the Business Strategy Headquarters.
Saya dari Tim Humas 3 Kantor Humas Kantor Pusat Strategi Bisnis.
Park Yoon Joo
Park Yoon Joo
I used to work in a PR agency
Saya dulu bekerja di agensi PR
When I heard Se Yong
Saat aku mendengar Se Yong
For the first time, we should recruit employees solely based on their resumes.
Untuk pertama kalinya, kita harus merekrut karyawan hanya berdasarkan resume mereka.
I thought I couldn't miss the opportunity, so I applied.
Saya pikir saya tidak bisa melewatkan kesempatan ini, jadi saya melamar.
After I graduated, I worked in the general affairs team
Setelah saya lulus, saya bekerja di tim urusan umum
It took about three to four years
Butuh waktu sekitar tiga hingga empat tahun
Later, I switched to a company that produces corporate newspapers and periodicals.
Belakangan, saya beralih ke perusahaan yang memproduksi surat kabar dan majalah korporat.
I was originally from the general affairs team
Saya berasal dari tim urusan umum
But there was a shortage of manpower at the time, so I started writing reports
Namun saat itu ada kekurangan tenaga kerja, jadi saya mulai menulis laporan
That’s when I started to get involved in the public relations industry
Saat itulah saya mulai terlibat dalam industri hubungan masyarakat
(Qualifications are not limited, recruitment of experienced personnel will be finalized, public relations schedule)
(Kualifikasi tidak dibatasi, rekrutmen personel berpengalaman akan diselesaikan, jadwal hubungan masyarakat)
(Public relations office, represented by Park Yun-soo)
(Kantor hubungan masyarakat, diwakili oleh Park Yun-soo)
(Appeared in the CNS program character documentary "Partners")
(Muncul dalam film dokumenter karakter program CNS "Partners")
Does anyone know why there is a CNS documentary filming on Park Yun-soo’s schedule ?
Adakah yang tahu kenapa ada syuting dokumenter CNS di jadwal Park Yun-soo ?
It was Team Leader Song who arranged it, and Shengxi rushed to do it.
Ketua Tim Song-lah yang mengaturnya, dan Shengxi bergegas melakukannya.
I do not know how?
Saya tidak tahu bagaimana?
Yes, why don’t you know?
Ya, kenapa kamu tidak tahu?
Didn’t Seunghee tell you?
Apa Seunghee tidak memberitahumu?
I heard that Agent Park refused once but they kept pushing her.
Saya mendengar bahwa Agen Park menolak sekali tetapi mereka terus mendorongnya.
Who watches CNS documentaries these days?
Siapa yang menonton film dokumenter CNS saat ini?
Those high-level people
Orang-orang tingkat tinggi itu
Hello, team leader, morning
Halo, ketua tim, pagi
morning
Pagi
Team Leader Chi, would you like to make you a cup of coffee?
Ketua Tim Chi, apakah Anda ingin membuatkan Anda secangkir kopi?
-Agent Park -Yes
-Agen Park -Ya
Did you come into the company to help me make coffee?
Apakah Anda datang ke perusahaan untuk membantu saya membuat kopi?
Just do what you have to do
Lakukan saja apa yang harus Anda lakukan
And I don't drink coffee
Dan saya tidak minum kopi
Caffeine gives me heart palpitations
Kafein membuatku jantung berdebar-debar
I drink
saya minum
2 tablespoons each of coffee, creamer and sugar
2 sendok makan masing-masing kopi, krimer, dan gula
That is three-in-one instant coffee
Itu adalah kopi instan tiga-dalam-satu
sorry to bother you
maaf mengganggu Anda
You are not my team leader, I will not help you rush
Anda bukan pemimpin tim saya, saya tidak akan membantu Anda terburu-buru
What do you do early in the morning?
Apa yang kamu lakukan di pagi hari?
that…
itu…
I heard Agent Park
Aku dengar Agen Park
Declined to shoot CNS documentary
Menolak untuk membuat film dokumenter CNS
I want to ask
saya ingin bertanya
Do you know the reason why Agent Park refused?
Tahukah Anda alasan Agen Park menolak?
As far as I know, you can refuse
Sejauh yang saya tahu, Anda bisa menolak
Yes, of course you can refuse
Ya, tentu saja kamu bisa menolaknya
But…
Tetapi…
why?
Mengapa?
You seem to think it's easy to get on a wireless station
Tampaknya Anda berpikir bahwa mengakses stasiun nirkabel itu mudah
Actually not
Sebenarnya tidak
Besides, the title is pretty good.
Selain itu, judulnya cukup bagus.
Everyone says you are the hope of the Republic of Korea
Semua orang bilang kamu adalah harapan Republik Korea
Just let the organizer handle it.
Biarkan saja penyelenggara yang menanganinya.
Why go out of your way to ask here in person?
Mengapa bersusah payah bertanya di sini secara langsung?
It's just because they can't handle it that I came here personally.
Hanya karena mereka tidak bisa mengatasinya maka saya datang ke sini secara pribadi.
Pool leader
Pemimpin kolam renang
Did you assign her work?
Apakah Anda menugaskannya pekerjaannya?
Is that why you are so busy? Is it because you are too busy?
Itukah sebabnya kamu begitu sibuk? Apakah karena kamu terlalu sibuk?
I need to confirm her itinerary
Saya perlu mengkonfirmasi rencana perjalanannya
My purpose for filming a TV documentary
Tujuan saya membuat film dokumenter TV
Is it to enhance the company's image?
Apakah untuk meningkatkan citra perusahaan?
The target customer group is people in their 20s
Kelompok pelanggan sasarannya adalah orang-orang berusia 20-an
Then don't do it through TV documentaries
Maka jangan lakukan itu melalui film dokumenter TV
I will find someone who specializes in interviewing wage earners.
Saya akan mencari seseorang yang ahli dalam mewawancarai penerima upah.
Well-known YouTube channel to shoot
Saluran YouTube terkenal untuk pengambilan gambar
Main audience groups of CNS character documentaries
Kelompok penonton utama film dokumenter karakter CNS
Is the audience over 50 years old
Apakah penontonnya berusia di atas 50 tahun
This is not in line with the target customer group
Hal ini tidak sejalan dengan kelompok pelanggan sasaran
And the YouTube channel is dedicated to discussing career development
Dan saluran YouTube didedikasikan untuk membahas pengembangan karier
Can conduct more in-depth interviews
Dapat melakukan wawancara lebih mendalam
That probably won't work
Itu mungkin tidak akan berhasil
In the company
Di perusahaan
There is a long-established process
Ada proses yang sudah lama dilakukan
Team Leader Song
Lagu Ketua Tim
I will confirm this when I come back later.
Saya akan mengkonfirmasi ini ketika saya kembali lagi nanti.
It's time for us to have a team leader meeting
Sudah waktunya bagi kita untuk mengadakan pertemuan pemimpin tim
Will she still make a CNS documentary?
Apakah dia akan tetap membuat film dokumenter CNS?
Is there any reason why she didn't take the photo?
Apakah ada alasan mengapa dia tidak mengambil fotonya?
Every time we were willing to bear the full production fee, they were unwilling to shoot.
Setiap kali kami bersedia menanggung biaya produksi penuh, mereka tidak mau syuting.
This time he agreed.
Kali ini dia setuju.
Let's get it straight. Who are you doing this for?
Mari kita luruskan. Untuk siapa kamu melakukan ini?
Vice president?
Wakil Presiden?
Don’t we have clear goals and objectives?
Bukankah kita mempunyai tujuan dan sasaran yang jelas?
You disrespected her too much just now
Anda terlalu tidak menghormatinya sekarang
What did you say?
Apa katamu?
- I won't force her - Then let me do it
- Aku tidak akan memaksanya - Kalau begitu biarkan aku yang melakukannya
She is my team member
Dia adalah anggota tim saya
I remember I'm more senior than you, right?
Saya ingat saya lebih senior dari Anda, bukan?
they arrived
mereka telah tiba
Representative Xu
Perwakilan Xu
Hello
Halo
Our team leader’s previous meeting will end later
Pertemuan ketua tim kami sebelumnya akan berakhir nanti
- Over there please - Okay
- Silakan ke sana - Oke
-The representative- is here
-Perwakilan- ada di sini
-Excuse me, Miss Shin Ji -hyo-Yes
-Permisi, Nona Shin Ji -hyo-Ya
Who is responsible for Sirdis?
Siapa yang bertanggung jawab atas Sirdis?
it's me
ini aku
It would be nice if it was, but it's not me
Akan menyenangkan jika itu terjadi, tapi itu bukan aku
The team leader must handle it personally
Pemimpin tim harus menanganinya secara pribadi
Is Team Leader Chi personally responsible?
Apakah Ketua Tim Chi bertanggung jawab secara pribadi?
Very good
Sangat bagus
Leave some time for me another day
Sisakan waktu untukku di lain hari
I invite you to dinner
Saya mengundang Anda untuk makan malam
Of course, eat what you like
Tentu saja, makanlah sesukamu
Nowadays, the younger generation tends to do a lot of things in a short time
Generasi muda saat ini cenderung melakukan banyak hal dalam waktu singkat
- That leads to... - Then I want roast beef.
- Itu mengarah ke... - Lalu aku ingin daging sapi panggang.
They often lack attention…
Mereka seringkali kurang perhatian…
Feel sorry
Merasa kasihan
It doesn't matter
Tidak masalah
in daily life
dalam kehidupan sehari-hari
For example, while they were waiting for the bus...
Misalnya, ketika mereka sedang menunggu bus...
Hello
Halo
(Section Chief Meng Zhejun)
(Kepala Seksi Meng Zhejun)
Where are you?
Kamu ada di mana?
You want this, right?
Anda menginginkan ini, bukan?
right
Kanan
Pantry
Sepen
What do you do after get off work?
Apa yang Anda lakukan setelah pulang kerja?
What's wrong?
Apa yang salah?
Are there any good movies showing?
Apakah ada film bagus yang ditayangkan?
right
Kanan
"August Photo Studio" is re-released
"August Photo Studio" dirilis ulang
That one again?
Yang itu lagi?
Thanks
Terima kasih
It’s a big deal, Jae Min
Ini masalah besar, Jae Min
Someone is posting nonsense about the eligibility-free program
Seseorang memposting hal yang tidak masuk akal tentang program bebas kelayakan
Any idea that employees select candidates through blind testing is a lie.
Gagasan bahwa karyawan memilih kandidat melalui tes buta adalah sebuah kebohongan.
It is said that the senior management selected the person for publicity.
Dikatakan bahwa manajemen senior memilih orang tersebut untuk dipublikasikan.
I thought it was weird from the beginning
Saya pikir itu aneh sejak awal
Se Yong is cleaning up her image
Se Yong sedang membersihkan citranya
Making a big fuss just to admit someone
Membuat keributan besar hanya untuk menerima seseorang
Using people with no qualifications to promote themselves?
Menggunakan orang yang tidak memiliki kualifikasi untuk mempromosikan diri mereka sendiri?
Se Yong’s public relations office is not what it used to be.
Kantor hubungan masyarakat Se Yong tidak seperti dulu lagi.
What image enhancement does this enhance?
Peningkatan gambar apa yang ditingkatkan ini?
This kind of pomp and circumstance is no longer about walking in through the back door , but coming in openly.
Kemegahan dan keadaan seperti ini bukan lagi tentang masuk melalui pintu belakang , tetapi masuk secara terbuka.
I heard that the public relations office didn't give her any instructions about her work.
Saya mendengar bahwa kantor hubungan masyarakat tidak memberikan instruksi apa pun tentang pekerjaannya.
She has no qualifications
Dia tidak memiliki kualifikasi
-She's not working either . She will be dumped after her one-year contract expires.
-Dia juga tidak bekerja.Dia akan dicampakkan setelah kontrak satu tahunnya berakhir.
Do you want to send people with excellent qualifications to the factory?
Apakah Anda ingin mengirim orang dengan kualifikasi luar biasa ke pabrik?
No one went to vote at all
Tidak ada yang pergi untuk memilih sama sekali
-Who voted? -I didn’t vote either
-Siapa yang memilih? -Aku juga tidak memilih
What? Why was she admitted?
Apa? Mengapa dia diterima?
There are a bunch of people in our company who don't know how to read the discussion forum
Ada banyak orang di perusahaan kami yang tidak tahu cara membaca forum diskusi
There is no point in discussing it here
Tidak ada gunanya membahasnya di sini
The first article about the eligibility-free program was posted around 3:10 p.m.
Artikel pertama tentang program bebas kelayakan telah diposting sekitar pukul 15:10.
It's 3:45pm now
Sekarang jam 15:45
But the number of messages has exploded
Namun jumlah pesannya telah membludak
I have never seen such a big commotion since I joined the company.
Saya belum pernah melihat keributan sebesar ini sejak saya bergabung dengan perusahaan.
I think we need to confirm the facts first
Saya pikir kita perlu mengkonfirmasi faktanya terlebih dahulu
Ms. Park Yun Zhao
Nona Park Yun Zhao
Selected by employees through blind testing.
Dipilih oleh karyawan melalui pengujian buta.
right?
Kanan?
probably
mungkin
Nothing wrong?
Tidak ada yang salah?
Isn't that a matter of course?
Bukankah itu hal yang biasa?
Is not it? I do not know
Bukankah begitu? saya tidak tahu
Where is the team leader?
Dimana ketua tim?
In the morning, he talked with the director of "Daguo Daily"
Di pagi hari, dia berbicara dengan direktur "Daguo Daily"
We went drinking together with Houji.
Kami pergi minum bersama Houji.
we need to check the facts
kita perlu memeriksa faktanya
Didn't he listen? He won't listen
Apakah dia tidak mendengarkan? Dia tidak mau mendengarkan
The call you made was not...
Panggilan yang Anda lakukan tidak…
He 's not very good at checking his phone when he's drinking with reporters.
Dia tidak pandai mengecek ponselnya saat sedang minum bersama wartawan.
Brother Zhejun, where do you think they are?
Saudara Zhejun, menurut Anda di mana mereka berada?
Gwanghwamun Octopus Shop
Toko Gurita Gwanghwamun
(Who is eligible to vote under the Free Plan?)
(Siapa yang berhak memilih berdasarkan Paket Gratis?)
(I asked people in the same group and no one voted)
(Saya bertanya kepada orang-orang di grup yang sama dan tidak ada yang memilih)
(There are many comments but many people did not vote)
(Ada banyak komentar tetapi banyak orang tidak memilih)
( Why should she admit the majority of people who didn’t vote ?)
( Mengapa dia harus menerima mayoritas orang yang tidak memilih ?)
Really are
Benar sekali
What's up?
Ada apa?
This is a nonsensical discussion forum for Se Yong
Ini adalah forum diskusi yang tidak masuk akal untuk Se Yong
(Any idea that employees select candidates through blind testing is a lie)
(Gagasan bahwa karyawan memilih kandidat melalui tes buta adalah sebuah kebohongan)
Related articles have also begun to appear in the company discussion forum.
Artikel terkait juga mulai bermunculan di forum diskusi perusahaan.
If we just ignore...
Jika kita mengabaikannya...
That shouldn't work, right?
Itu seharusnya tidak berhasil, bukan?
Damn it
Brengsek
Just listen and say, "You've made a mistake."
Dengarkan saja dan katakan, "Kamu telah melakukan kesalahan."
"The company is not qualified to do this kind of thing. The plan is indeed chosen by you personally."
“Perusahaan tidak memenuhi syarat untuk melakukan hal semacam ini. Rencananya memang Anda yang memilihnya secara pribadi.”
Just deal with it
Tangani saja
Immediately write a statement and submit it to the Human Resources Office
Segera tulis pernyataan dan serahkan ke Kantor Sumber Daya Manusia
Post to the company forum during off-hours
Posting ke forum perusahaan di luar jam kerja
This matter must be resolved quickly
Masalah ini harus diselesaikan dengan cepat
Before get off work?
Sebelum pulang kerja?
right
Kanan
What's wrong?
Apa yang salah?
It's not like you haven't dealt with it before
Ini tidak seperti Anda belum pernah menanganinya sebelumnya
This kind of thing should be covered up quickly to avoid causing a bigger fuss.
Hal semacam ini sebaiknya segera ditutup-tutupi agar tidak menimbulkan keributan yang lebih besar.
Haven't you seen her resume?
Pernahkah Anda melihat resumenya?
She works in digital PR
Dia bekerja di PR digital
Let her join your group!
Biarkan dia bergabung dengan grup Anda!
Honestly, I recommend the person who doesn't meet the qualifications.
Sejujurnya, saya merekomendasikan orang yang tidak memenuhi kualifikasi.
-Obviously it's you, because that way it's topical - Hey!
-Jelas itu kamu, karena begitulah topiknya - Hei!
Hey, this is her job
Hei, ini pekerjaannya
Become an Advocate for the Eligibility-Free Program
Menjadi Advokat untuk Program Bebas Kelayakan
That's why she was admitted
Itu sebabnya dia diterima
if her qualifications are always in dispute
jika kualifikasinya selalu diperdebatkan
That's not good for her or the company.
Itu tidak baik untuknya atau perusahaan.
For her sake, this matter must be brought to an end quickly
Demi dia, masalah ini harus segera diakhiri
You go
Kamu pergi
Team leader
Pemimpin tim
This is not true, is it?
Ini tidak benar, bukan?
( Answers to questions related to recruitment regardless of qualifications are provided here )
( Jawaban atas pertanyaan terkait rekrutmen terlepas dari kualifikasinya disediakan di sini )
(The recent false news that qualifications are not limited to the recruitment process may cause our company...)
( Berita palsu baru-baru ini bahwa kualifikasi tidak terbatas pada proses rekrutmen dapat menyebabkan perusahaan kami...)
It's not that bad overall
Secara keseluruhan tidak terlalu buruk
But where to focus…
Tapi di mana harus fokus…
I'm going to get off work
Aku akan pulang kerja
good
Bagus
It’s not clear where the focus should be.
Tidak jelas di mana fokusnya seharusnya.
I thought so
Saya pikir begitu
How about highlighting this part?
Bagaimana kalau menyorot bagian ini?
- And don't want this - this way?
- Dan tidak ingin ini - lewat sini?
right
Kanan
-Okay, I got it -Okay
-Oke, aku mengerti -Oke
besides…
di samping itu…
Then we need to use something else here
Maka kita perlu menggunakan sesuatu yang lain di sini
- Want to make up for it? -Yes, it would be better to make up for it here.
- Ingin menebusnya? -Ya, akan lebih baik untuk menebusnya di sini.
-Fix this side or... -Yes
-Perbaiki sisi ini atau... -Ya
-I'm going to get off work -Okay
-Aku akan pulang kerja -Oke
Content and pictures, think about which one is better...
Konten dan gambar, pikirkan mana yang lebih baik...
yes
Ya
( Answers to questions related to recruitment regardless of qualifications are provided here )
( Jawaban atas pertanyaan terkait rekrutmen terlepas dari kualifikasinya disediakan di sini )
Too much content has been deleted, right?
Terlalu banyak konten yang dihapus, bukan?
Almost half deleted
Hampir setengahnya dihapus
The team leader’s explanation should be brief.
Penjelasan ketua tim harus singkat.
so things get worse
jadi segalanya menjadi lebih buruk
Everyone criticized the company for uploading the statement after working hours
Semua orang mengkritik perusahaan karena mengunggah pernyataan tersebut setelah jam kerja
I don’t think this can be called a statement either.
Menurutku ini juga tidak bisa disebut pernyataan.
Borrow it
Meminjamnya
Excuse me
Permisi
I borrowed it, sorry
Saya meminjamnya, maaf
-Sorry . What did you hit?
-Maaf.Apa yang kamu pukul?
The train door is closing
Pintu kereta ditutup
Alas
Sayang
Sorry, lend me a hand
Maaf, bantu aku
Stand in a little bit
Berdirilah sebentar lagi
The person who came in regardless of his qualifications was selected by the senior management.
Orang yang masuk apapun kualifikasinya dipilih oleh manajemen senior.
This is a shocking fact told to me by a colleague in the public relations office
Ini adalah fakta mengejutkan yang diceritakan kepada saya oleh seorang rekan di kantor hubungan masyarakat
There was an article before about several team leaders in the public relations office.
Ada artikel sebelumnya tentang beberapa pemimpin tim di kantor hubungan masyarakat.
Are you going to quarrel because your qualifications are not limited?
Apakah Anda akan bertengkar karena kualifikasi Anda tidak dibatasi?
I heard that thing is true
Saya mendengar hal itu benar
After she joined the company, no group in the PR office wanted her.
Setelah dia bergabung dengan perusahaan, tidak ada kelompok di kantor PR yang menginginkannya.
Yes, no surprise
Ya, tidak mengherankan
An online university has produced a talent
Universitas online telah menghasilkan bakat
Sure enough, the truth will eventually come out
Benar saja, kebenaran pada akhirnya akan terungkap
(Is Shirong recruiting employees for publicity?)
(Apakah Shirong merekrut karyawan untuk publisitas?)
Why should I waste four years in college?
Mengapa saya harus menyia-nyiakan empat tahun kuliah?
If there is a next life
Jika ada kehidupan selanjutnya
I also imagine her entering the company with a diploma from an online university
Saya juga membayangkan dia memasuki perusahaan dengan ijazah dari universitas online
Hey, did you know that person was chosen by the senior management?
Hei, tahukah kamu orang itu dipilih oleh manajemen senior?
Yeah, I heard that, it's crazy
Ya, aku mendengarnya, itu gila
The team leaders of the PR office even had a big fight over this.
Para pemimpin tim kantor PR bahkan bertengkar hebat mengenai hal ini.
We were raped by an unqualified person
Kami diperkosa oleh orang yang tidak memenuhi syarat
-It's making a big fuss -That's what I mean
-Ini membuat keributan besar -Itulah maksudku
The atmosphere was tense
Suasananya tegang
It's so annoying to be in the same company as her
Sangat menyebalkan berada di perusahaan yang sama dengannya
Really, so embarrassing
Sungguh, sangat memalukan
Really, the phone keeps ringing
Sungguh, telepon terus berdering
Their sense of smell for gossip is as sharp as a bedbug's
Indera penciumannya terhadap gosip sama tajamnya dengan kutu busuk
Hello? Hello
Halo? Halo
Hello, Reporter Park, yes
Halo, Reporter Park, ya
it's not like that
tidak seperti itu
When did you see it?
Kapan kamu melihatnya?
-No -Really, what are you talking about?
-Tidak -Sungguh, apa yang kamu bicarakan?
It was just a little farce
Itu hanyalah lelucon kecil
- That was a misunderstanding - Yes
- Itu salah paham - Ya
We have published our official position in the company discussion forum
Kami telah mempublikasikan posisi resmi kami di forum diskusi perusahaan
-There are indeed many creative messages - why don't you believe it?
-Memang banyak pesan kreatif - kenapa tidak percaya?
correct
benar
But you shouldn’t add fuel to the fire, right?
Tapi Anda tidak boleh menambahkan bahan bakar ke dalam api, bukan?
I wish you could revise the wording a bit...
Saya harap Anda dapat merevisi kata-katanya sedikit...
okay, thank you
oke terima kasih
-What? Hello? -goodbye
-Apa? Halo? -selamat tinggal
Hello?
Halo?
hateful
penuh kebencian
Who was in the public relations office at the same time?
Siapa yang berada di kantor hubungan masyarakat pada saat yang sama?
Thanks to that article, things got even bigger again.
Berkat artikel itu, segalanya menjadi lebih besar lagi.
Where has Agent Liu gone? Was it a good thing he did?
Kemana perginya Agen Liu? Apakah itu hal baik yang dia lakukan?
- No way - Damn it
- Tidak mungkin - Sialan
-Hello?
-Halo?
The wrong use of one person caused such a big disturbance
Penggunaan yang salah pada satu orang menyebabkan gangguan yang begitu besar
I can hear the calls from the PR office coming and going from here.
Saya dapat mendengar panggilan dari kantor PR datang dan pergi dari sini.
The atmosphere in their office must be tense
Suasana di kantor mereka pasti mencekam
"Se Yong's plan to not restrict qualifications caused controversy"
"Rencana Se Yong untuk tidak membatasi kualifikasi menimbulkan kontroversi"
"The hot potato in social platforms for wage earners"
"Hal yang paling menarik dalam platform sosial bagi para pencari nafkah"
Oh my god, it’s in the news. Has Saeyong finally made the headlines on the portal?
Ya Tuhan, ada di berita, apakah Saeyong akhirnya menjadi berita utama di portal?
It made the news after all. It’s really embarrassing.
Bagaimanapun, itu menjadi berita. Ini benar-benar memalukan.
All the parties involved are here, have you had enough of talking?
Semua pihak yang terlibat ada di sini, apakah Anda sudah cukup berbicara?
How do you look at other people's screens?
Bagaimana Anda melihat layar orang lain?
Then don't let me see it
Kalau begitu jangan biarkan aku melihatnya
How is she?
Bagaimana dengannya?
It's too much
Ini terlalu banyak
(Office of the Director of Public Relations Office)
(Kantor Direktur Humas)
Now
Sekarang
The chief was furious
Ketua sangat marah
This incident even appeared in the daily newspapers
Kejadian ini bahkan muncul di surat kabar harian
And it’s a daily newspaper that the vice president reads every day!
Dan ini adalah surat kabar harian yang dibaca wakil presiden setiap hari!
Now everyone says this is reverse discrimination
Sekarang semua orang mengatakan ini adalah diskriminasi terbalik
What to do now?
Apa yang harus dilakukan sekarang?
You hire someone who is not qualified
Anda mempekerjakan seseorang yang tidak memenuhi syarat
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
You shouldn't say she's not qualified enough, right?
Anda tidak seharusnya mengatakan dia tidak cukup berkualitas, bukan?
Everyone says that
Semua orang mengatakan itu
Why don't you say anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
About that employee
Tentang karyawan itu
The employee who caused controversy
Karyawan yang menimbulkan kontroversi
Tell me about it
Beritahu aku tentang itu
Can we fire her?
Bisakah kita memecatnya?
(Is Shirong recruiting employees for publicity?)
(Apakah Shirong merekrut karyawan untuk publisitas?)
(There are a lot of discussions on the social platforms of migrant workers)
(Ada banyak diskusi di platform sosial pekerja migran)
( Weird recruitment where lack of qualifications becomes a qualification ?)
( Perekrutan yang aneh dimana kurangnya kualifikasi menjadi kualifikasi ?)
(Suspicion of inappropriate recruitment by Se Yong)
(Kecurigaan perekrutan yang tidak pantas oleh Se Yong)
(Before, they advertised that they only select elites)
(Sebelumnya, mereka mengiklankan bahwa mereka hanya memilih elit)
(The person who came in regardless of qualifications was selected by the senior management)
(Orang yang masuk terlepas dari kualifikasinya dipilih oleh manajemen senior)
Thanks for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
(The characters, events, groups, organizational backgrounds, etc. in this drama are purely fictitious. We hereby inform you)
(Karakter, peristiwa, grup, latar belakang organisasi, dll dalam drama ini adalah murni fiktif. Dengan ini kami informasikan kepada Anda)
Subtitle translation: Wu Jingyi
Terjemahan subtitle: Wu Jingyi